Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
=Episode 8=
=Episode 8=
(City stroll, Yantai's Island Diary)
(Jalan-jalan di kota, Buku Harian Pulau Yantai)
(Comment: You have such refined taste.)
(Komentar: Anda memiliki selera yang sangat halus.)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Gu Liusu.
Gu Liusu.
The biggest diamond supplier, Mr. Jing,
Pemasok berlian terbesar, Tuan Jing,
is now on Horse Island.
sekarang ada di Pulau Kuda.
Since when did you become paparazzi?
Sejak kapan kamu menjadi paparazzi?
Didn't you tell me to be responsible?
Bukankah kau bilang padaku untuk bertanggung jawab?
Let's go.
Ayo pergi.
Take this.
Ambil ini.
Look at them.
Lihatlah mereka.
Lu Xingchen, you're my secretary.
Lu Xingchen, kamu sekretarisku.
Do you think it's proper
Apakah menurutmu itu pantas?
to have me take the wheel?
agar aku yang memegang kemudi?
I'll drive after this.
Saya akan menyetir setelah ini.
Let's go.
Ayo pergi.
Alright,
Baiklah,
let's go!
Ayo berangkat!
Are you sure this is the place?
Apakah Anda yakin ini tempatnya?
Of course.
Tentu saja.
According to...
Menurut...
Stand properly.
Berdiri dengan benar.
According to a reliable insider,
Menurut orang dalam yang dapat dipercaya,
Mr. Jing will be here today discussing a cultural collaboration.
Tuan Jing akan berada di sini hari ini untuk membahas kolaborasi budaya.
But I've never seen him before.
Tapi aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
I did.
Ya.
Come, I'll take you to him.
Ayo, aku akan membawamu padanya.
He's that man in black.
Dialah pria berpakaian hitam itu.
Mr. Jing.
Tuan Jing.
Aren't you Mr. Xingchen
Bukankah Anda Tuan Xingchen
from Xinghan?
dari Xinghan?
You know me?
Kamu kenal saya?
Then I need not introduce myself.
Kalau begitu, saya tidak perlu memperkenalkan diri.
I'm now the secretary to GL's CEO.
Sekarang, saya sekretaris CEO GL.
This is my boss.
Ini bosku.
Hello, pardon me for coming uninvited.
Halo, maafkan saya karena datang tanpa diundang.
I'm Gu Liusu.
Saya Gu Liusu.
Hello, Ms. Gu.
Halo, Ibu Gu.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Mr. Jing...
Tuan Jing...
Ms. Gu, this way, please.
Nona Gu, silakan lewat sini.
I'll park the car.
Saya akan memarkir mobilnya.
Mr. Jing.
Tuan Jing.
I actually came to negotiate a deal with you.
Saya sebenarnya datang untuk merundingkan kesepakatan dengan Anda.
I heard you took over your father's mines,
Aku dengar kau mengambil alih tambang ayahmu,
and you're without regular partners.
dan Anda tidak memiliki pasangan tetap.
I wonder if GL might have the honor
Aku penasaran apakah GL mungkin mendapat kehormatan itu
of becoming your long-term partner.
untuk menjadi mitra jangka panjang Anda.
Ms. Gu.
Ibu Gu.
I admire your sincerity.
Saya mengagumi ketulusan Anda.
I'm very straightforward as well.
Saya juga sangat terus terang.
Today, apart from work,
Saat ini, selain bekerja,
I'd like to talk about something else.
Saya ingin berbicara tentang hal lainnya.
We've met before.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Do you still remember?
Apakah Anda masih ingat?
Since our last meeting,
Sejak pertemuan terakhir kita,
you've left a deep impression on me.
Anda telah meninggalkan kesan yang mendalam pada saya.
I wonder if our relationship
Aku bertanya-tanya apakah hubungan kita
could go beyond this.
bisa melampaui ini.
I have always kept work and personal life separate.
Saya selalu memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Feelings and profit are two different things.
Perasaan dan keuntungan adalah dua hal yang berbeda.
If you have faith in GL's strength,
Jika Anda memiliki keyakinan pada kekuatan GL,
I'll give you a good answer.
Aku akan memberimu jawaban yang bagus.
However,
Namun,
if you don't believe in us,
jika kamu tidak percaya pada kami,
we shall consider working with others.
kita akan mempertimbangkan untuk bekerja sama dengan orang lain.
Ms. Gu.
Ibu Gu.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
Perhaps we could
Mungkin kita bisa
spend some time together as business partners.
menghabiskan waktu bersama sebagai mitra bisnis.
Mr. Jing, do you mean...
Tuan Jing, maksud Anda...
I think our cooperation would be a pleasant one.
Saya pikir kerja sama kita akan menyenangkan.
♪You're so beautiful, girl♪
♪Kamu sangat cantik, gadis♪
Mr. Jing...
Tuan Jing...
Thank you, Mr. Xingchen.
Terima kasih, Tuan Xingchen.
You've made my deal with Liusu possible.
Kau telah membuat kesepakatanku dengan Liusu menjadi mungkin.
♪Have now become certain♪
♪Sekarang sudah pasti♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪Kamu sungguh luar biasa, gadis♪
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪Getaran halus ujung jarimu♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪Apapun yang hatimu inginkan, aku akan melakukan apapun untuk mewujudkannya♪
How was it?
Bagaimana itu?
I guess it went well.
Aku rasa, itu berjalan dengan baik.
That's great.
Itu hebat.
You've got everything you wanted, right?
Kamu sudah mendapatkan semua yang kamu inginkan, kan?
♪Can no longer break free from this bond♪
♪Tidak bisa lagi melepaskan diri dari ikatan ini♪
Let's head out for a stroll.
Ayo kita jalan-jalan.
The weather's nice after all.
Cuacanya bagus, kok.
Come on,
Ayo,
let's go for a walk.
Ayo jalan-jalan.
You should take a break,
Kamu harus istirahat,
or it won't do you any good.
atau itu tidak akan ada gunanya bagimu.
You wouldn't want to suffer from depression. Let's go.
Kamu pasti nggak mau depresi. Ayo, kita mulai.
♪You're so beautiful, girl♪
♪Kamu sangat cantik, gadis♪
♪When you gaze into my eyes♪
♪Saat kau menatap mataku♪
♪Those feelings I never understood♪
♪Perasaan itu tidak pernah aku pahami♪
♪Have now become certain♪
♪Sekarang sudah pasti♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪Kamu sungguh luar biasa, gadis♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪Getaran halus ujung jarimu♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪Apapun yang hatimu inginkan, aku akan melakukan apapun untuk mewujudkannya♪
♪My superwoman, girl♪
♪Wanita superku, gadis♪
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
I'm daydreaming.
Saya sedang melamun.
What's in your mind when you're daydreaming?
Apa yang ada dalam pikiran Anda saat melamun?
I'll be wondering about the meaning of life.
Aku akan bertanya-tanya tentang makna kehidupan.
Have you figured it out?
Apakah Anda sudah menemukan jawabannya?
♪Can no longer break free from this bond♪
♪Tidak bisa lagi melepaskan diri dari ikatan ini♪
Don't you find me confusing?
Tidakkah Anda merasa saya membingungkan?
♪My superwoman, girl♪
♪Wanita superku, gadis♪
What's confusing about it?
Apa yang membingungkan tentang hal itu?
As if
Seolah olah
I've had enough of this good life,
Aku sudah muak dengan kehidupan yang baik ini,
or I feel listless.
atau saya merasa lesu.
I guess it's been a happy day.
Aku rasa ini hari yang membahagiakan.
At least we've got the diamond part solved.
Setidaknya kita sudah memecahkan bagian berliannya.
♪You're so wonderful, girl♪
♪Kamu sungguh luar biasa, gadis♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪Getaran halus ujung jarimu♪
By the way,
Omong-omong,
Xiaolu told me
Xiaolu memberitahuku
that you've put the Starry Sea project aside.
bahwa Anda telah mengesampingkan proyek Laut Berbintang.
Why?
Mengapa?
Ten years ago, I met a female journalist
Sepuluh tahun yang lalu, saya bertemu dengan seorang jurnalis wanita
during my field trip abroad.
selama perjalanan lapangan saya ke luar negeri.
We clicked instantly
Kami langsung klik
and became good friends.
dan menjadi teman baik.
Later, war broke out in her country.
Kemudian, perang pecah di negaranya.
She went to the front line.
Dia pergi ke garis depan.
In her,
Di dalam dirinya,
I saw how cruel war really was.
Saya melihat betapa kejamnya perang sebenarnya.
So I wove feathers symbolizing peace
Jadi aku menenun bulu yang melambangkan perdamaian
into an olive branch
menjadi cabang zaitun
and came up with the Starry Sea.
dan muncullah Laut Berbintang.
Both of us thought this design
Kami berdua memikirkan desain ini
truly expressed our vision.
benar-benar mengekspresikan visi kami.
That sounds meaningful.
Kedengarannya bermakna.
Then why did you stop working on it?
Lalu mengapa Anda berhenti mengerjakannya?
Because she died on the front line.
Karena dia meninggal di garis depan.
So...
Jadi...
What you said during the radio interview
Apa yang Anda katakan selama wawancara radio
wasn't just to appease public opinion.
bukan hanya untuk menenangkan opini publik.
You were telling the truth.
Anda mengatakan kebenaran.
Even now, nearly a million people
Bahkan sekarang, hampir satu juta orang
still live in such conditions.
masih hidup dalam kondisi seperti itu.
And yet every day, I just think about diamonds and design.
Namun setiap hari, saya hanya berpikir tentang berlian dan desain.
Sometimes I really feel powerless.
Terkadang saya benar-benar merasa tidak berdaya.
On one hand, you have to network with diamond tycoons.
Di satu sisi, Anda harus membangun jaringan dengan taipan berlian.
On the other hand,
Di sisi lain,
you feel helpless working in the diamond industry.
Anda merasa tidak berdaya bekerja di industri berlian.
I really can't see through you.
Aku benar-benar tidak bisa melihat menembus dirimu.
Do what you can first.
Lakukan apa yang Anda bisa terlebih dahulu.
Then do what you want.
Lalu lakukan apa yang Anda inginkan.
The former makes my livelihood.
Yang pertama menjadi mata pencaharian saya.
The latter keeps me hopeful.
Yang terakhir membuat saya tetap berharap.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Even if I can't enter your utopia,
Bahkan jika aku tidak bisa memasuki utopiamu,
I can feel you want it to be beautiful!
Saya bisa merasakan Anda menginginkannya menjadi indah!
What does the Starry Sea in your heart look like?
Seperti apakah rupa Laut Berbintang di hatimu?
Just pass the beauty in your heart on.
Sampaikan saja keindahan di hatimu.
Shall we go horseback riding?
Bagaimana kalau kita berkuda?
On Horse Island, it'd be a waste if we don't go horseback riding.
Di Pulau Kuda, sayang sekali kalau kita tidak berkuda.
We're here after all.
Akhirnya kita sampai juga.
Want to ride a bit?
Mau naik sepeda sebentar?
My Shark is right here anyway.
Hiu saya ada di sini.
I'm kind of tired,
Aku agak lelah,
so I don't really feel like riding.
jadi saya tidak begitu suka berkuda.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
If you're scared, just say so.
Kalau kamu takut, bilang saja.
You aim to be competent
Anda bertujuan untuk menjadi kompeten
in life and at work.
dalam kehidupan dan pekerjaan.
Turning yourself into someone who's eager to excel
Mengubah diri Anda menjadi seseorang yang bersemangat untuk unggul
isn't a cool thing to do at all.
sama sekali bukan hal yang keren untuk dilakukan.
Who says I'm scared?
Siapa bilang aku takut?
I've actually been raising a horse too.
Saya sebenarnya juga sedang memelihara kuda.
Do you?
Apakah kamu?
It's you, my little pony.
Itu kamu, kuda poni kecilku.
So you do know how to joke, huh?
Jadi kamu tahu cara bercanda, ya?
Give it a try.
Cobalah.
Here's your chance to teach me.
Ini kesempatanmu untuk mengajariku.
Get on the horse.
Naiklah ke atas kuda.
Sure.
Tentu.
♪I can never be lonely♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian♪
♪If you put your hand in mine♪
♪Jika kau menaruh tanganmu di tanganku♪
♪If you walk with me this time♪
♪Jika kau berjalan bersamaku kali ini♪
♪I can never be lonely♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian♪
♪If you promise you won't leave♪
♪Jika kamu berjanji tidak akan pergi♪
♪I'll never be lonely...♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian...♪
♪I can never be lonely♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian♪
♪If you put your hand in mine♪
♪Jika kau menaruh tanganmu di tanganku♪
♪If you walk with me this time♪
♪Jika kau berjalan bersamaku kali ini♪
♪I can never be lonely♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian♪
Are you scared?
Apakah kamu takut?
What's there to be afraid of?
Apa yang perlu ditakutkan?
♪I'll never be lonely...♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian...♪
I'll show you
Aku akan menunjukkannya padamu
what freedom feels like.
bagaimana rasanya kebebasan.
(There are so many things in life)
(Ada banyak hal dalam hidup)
(that feel unsettling because of uncertainty.)
(yang terasa meresahkan karena ketidakpastian.)
(The sense of control from holding the reins)
(Rasa kendali saat memegang kendali)
(soothes that anxious heart, if only for the moment.)
(menenangkan hati yang gelisah, meski hanya sesaat.)
♪If you walk with me this time♪
♪Jika kau berjalan bersamaku kali ini♪
♪I can never be lonely♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian♪
♪If you promise you won't leave♪
♪Jika kamu berjanji tidak akan pergi♪
♪I'll never be lonely...♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian...♪
♪If I can look into years♪
♪Jika aku bisa melihat ke dalam tahun-tahun♪
Careful!
Hati-hati!
No worries. I've got this.
Tenang saja. Aku bisa mengatasinya.
Yeah, you're all capable.
Ya, kalian semua mampu.
So? Are you happy?
Jadi? Apakah kamu bahagia?
♪I can never be lonely♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian♪
♪If you promise you won't leave♪
♪Jika kamu berjanji tidak akan pergi♪
♪If you walk with me this time♪
♪Jika kau berjalan bersamaku kali ini♪
♪I can never be lonely...♪
♪Aku tidak akan pernah kesepian...♪
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
♪But I can't escape♪
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya setelah kehilanganmu aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani, karena tidak mencoba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Karena membiarkanmu menghilang ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Yang tersisa dari cinta kita hanyalah abu♪
♪Look at us♪
♪Lihatlah kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada waktu yang salah, aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Look at us♪
♪Lihatlah kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪